
1. Bryły - 3 pkt

DONE - wybór bryły (co najmniej 8 róznych)
DONE - zmiana suwakami (input range) fov, scale, rotation
DONE - zmiana tła aplikacji cz/b

2. Zapałki 3D - 4 pkt

DONE - 9 wyśrodkowanych na scenie prostopadłościanów z 3-ma różnymi teksturami na ścianach
DONE - ruch kamery góra / dół klawiaturą (strzałki góra / dół)
DONE - ruch kamery dookoła środka sceny  (strzałki lewo / prawo)
DONE - skokowy ruch danego pudełka (o jego wielkość) po jego zaznaczeniu myszą (klawiatura 6 klawiszy)

3. Planety - 6 pkt 

DONE - układ słoneczny - gwiazdy, słońce i wszystkie planety
DONE - zróżnicowany ruch planet po orbitach i obrót wokół własnej osi
DONE - widoczne elipsy / okręgi orbit planet
DONE - ruch kamery klawiszami: obrót lewo, obrót prawo , góra, dół, przybliżenie, oddalenie od słońca
DONE - focus kamery na planetę po kliknięciu menu
DONE - focus kamery na planetę i ruch kamery góra / dół 

5. Model cz1 - 4 pkt

DONE - ruch kamery klawiszami obrót lewo, obrót prawo , góra, dół,przybliżenie, oddalenie
DONE - wybór jednej z wielu animacji obiektu, za pomocą kliknięcia w menu
DONE - dodawanie klonów (inny materiał klona)
DONE - usuwanie kolonów

6. Model cz2 - 7 pkt

DONE - dodanie / usunięcie (ciemno / jasno) głównego światła sceny - klawisz L
DONE - pojawienie / znikniecie wszystkich elementów UI (menu , panele, etc) - klawisz M
- kompas (canvas) wskazujący kierunki świata, zmieniane wraz z obrotem kamery
- dodanie / usunięcie minimum trzech świateł i ich widocznych brył (wireframe)
- edycja ustawień świateł  za pomocą WŁASNYCH suwaków (r,g,b,x,y,moc) - 2pkt // żadnych gotowych bibliotek dla suwaków, ani range!
- własny slider zmieniajacy pozycję światła wokół środka sceny (kółeczko w kompasie)

7. Model cz3 - 3 pkt

DONE - jedna / dwie kamery - klawisz F
DONE - sterowanie ruchem postaci  (first person - ruch do przodu, skręt w lewo, prawo, animacja - bieg) na jednym z ekranów - klawisze WAD
DONE - kolizja z klonami (zmiana materiału i zachowania klona po kolizji)